1. Ustaw nazwę Scenariusza w pasku u góry ekranu.
2. Ustaw opis scenariusza, który musi być plikiem .docx.
3. Przyciskiem dodaj stan dodawaj kolejne stany, a
następnie łącz je ze stanem początkowym i końcowym
(pamiętaj, że może być tylko jeden stan, końcowy
- wszystkie możliwości kończące scenariusz powinny
połączyć się ze stanem KONIEC).
4. Nazwę stanu i dodatkowy opis ustawiasz w menu
po prawej stronie.
5. W menu po prawej stronie, tworzysz listę kontrolną,
dodając nowy warunek przyciskiem "Dodaj nowy" i edytując
jego nazwę klikając dwukrotnie na daną pozycję na liście.
Pamiętaj, że aby zapisać zmiany w liście kontrolnej
musisz nacisnąć przycisk "Zapisz Listę".

Skróty klawiszowe:

ctrl + z - cofnij;
delete - usuń;
ctrl + scroll - przybliżanie, oddalanie widoku.